دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[إلى شاطئي]
الرجل الذي اعتدى عليّ...
لقد وجدته.
- إنه هنا، في هذا النادي.
- كيف وجدته؟
دعونا نذهب لسماع ما سيقوله أولاً.
سأذهب للاستكشاف.
من أنت بحق الجحيم؟
- السيد الشاب باي.
- أعد تشغيل الأضواء.
- أحتاج إلى كلمة معك.
-
- تطهير الغرفة.
- من هذا الجحيم؟
- غريب.
- من أنت بحق الجحيم؟
- السيد الشاب باي،
لم أتوقع أن تكون أنت هنا.
- هل تعرفه؟
- نعم.
التقيت به في إحدى حفلات شي لي هوا.
ماذا تريدان؟
أنت تقتحم وتبدأ في تحطيم الأشياء، أليس كذلك؟
ماذا نريد منك؟
يجب أن تعرف لماذا نحن هنا.
وبما أنني تمكنت من العثور عليك اليوم، فقد أتيت مستعدًا.
إذا لم يكن لديك مانع من وجود جمهور، فأنا أيضًا لا أمانع.
حسناً، دعنا نتحدث.
الجميع خارج. لدي عمل حقيقي لمناقشته.
سخّن غرفة أخرى. سأكون هناك لاحقًا.
- سوف ننتظر، السيد الشاب باي.
- سوف ننتظر، يا أخي.
سنتوجه أولا.
حسنا، تحدث.
السيد الشاب باي، لا نعرف بعضنا جيدًا.
لكن لدينا شي لي هوا المشترك.
لذا، إذا كان لديك أي شيء لتقوله، قم بقياسه بعناية.
ولا تلعب دور الخجول.
الرئيس فان، أليس كذلك؟
ما علاقتك بهذا الرجل الذي يريد التحدث معي؟
- أصدقائي.
- أوه، أصدقائي.
السيد الشاب باي.
اليوم، أنا هنا للحصول على توضيح.
مع هذه الكيمياء،
لو لم أحمله إلى السرير بنفسي،
ربما أعتقد أنهم مجرد "أصدقاء".
إنه يعرف بالتأكيد كيف يستمتع.
وسيم. ماذا تتحدث عنه؟
ما هذا "التفسير"؟ لا أفهم.
منطقي. لقد فعلتَ الكثير من الأشياء القذرة.
لا يمكنك تتبعهم جميعا.
دعني أهز ذاكرتك.
ليلة الخميس الماضي.
موقف سيارات فندق تشيويه.
ثم أخبرني...
ماذا فعلت لك بالضبط في تلك الليلة؟
ماذا تنظر إليه بحق الجحيم؟
لن أكون هنا بدون دليل.
السيد الشاب باي.
إذا لم يكن لديك أي تفسير، فسأفترض أنك كنت أنت.
وأنا هنا لتسوية الحساب اليوم.
كيف؟
بسيط.
العين بالعين
مهما فعلت بي، سأرد لك بالمثل.
سأعود بالمثل.
السيد الشاب باي، كيف نبدأ بخلع ملابسك؟
- تباً لك! أنا مستقيم.
- السيد الشاب باي.
انتبه لفمك.
لقد كان هاتفك يرن.
قم بالرد على المكالمة أولاً.
اهدأ، ثم سنتحدث.
فان شياو، كيف من المفترض أن نتحدث؟
نحن لسنا في عجلة من أمرنا.
قم بالرد على المكالمة أولاً.
يجلس.
سنتحدث ببطء.
مرحبًا.
تمام.
حسنًا، أعترف بذلك. لقد فعلتها.
لماذا؟
لماذا بحق الجحيم تفكر؟
أخذتُ شيئًا صغيرًا. أصبحتُ مُفعَمًا بالحيوية.
لم يكن هناك أحد حولنا.
لقد كنت تبدو لائقًا بما فيه الكفاية.
هل تحمل الأثير معك؟
ماذا لو فعلت؟ إنها هوايتي، أليست مشكلة؟
فقط قلها. كم؟
لا أريد أموالك.
إذن ماذا تريد؟ ما قلته للتو لن يُجدي نفعًا.
استرخي، لا أستطيع أن أرغم نفسي على التحدث إليك.
أعطني عشر دقائق لأضربك، ثم نتعادل.
يا إلهي! هل تجرؤ على وضع يدك عليّ؟
سأقتلك اليوم!
هل تجرؤ على ضربي، أليس كذلك؟
سأحطم رأسك مجانًا اليوم.
هل تلوح به نحوه؟ قل الكلمة إذا كنت تريد الموت.
- فان شياو، توقف.
- لا تقلق.
لن أقتله.
سأتعامل مع العمل القذر.
عشر دقائق. وقتي.
فان شياو، هل تفعل هذا حقًا؟
إذا كنا نمثل، فيجب أن نجعل ذلك مقنعًا.
شكرا لتعاونك، السيد الشاب باي.
إذهب إلى الجحيم، لقد إنتهيت من اللعب.
سأسكب كل شيء.
هل تخطط للتخلي عن آنا؟
شي لي هوا قالت أنك تستطيع
أن تجعلها تنام معي.
هل هذا حقيقي؟
إنها ملكة جمال بعد كل شيء.
سأطلب منها أن تأتي لتشرب معك أولاً.
إن القدرة على أخذها إلى المنزل
تعتمد على مهاراتك.
ثم اسرع، اضربني بسرعة.
سألتزم بالجلد المكشوف إذن.
يبدو أكثر واقعية.
وسوف تعاني أقل.
اعتذارات مسبقة.
توقف عن ضربي.
أي شيء آخر وسوف أكون على قدم واحدة في القبر.
بخير.
ضربة أخيرة.
تذكر أن تصرخ بصوت أعلى.
فان شياو، ماذا تفعل؟
عائلة باي ليست من اللحوم السهلة.
فقط اصرخ.
ماذا تفعل؟
أخبرني هل سيشعر الشخص الموجود بالخارج بالأسف؟
أنا…
لا أعلم. ليس لدي أدنى فكرة.
أيها الشاب باي، عليك أن تتحمل مسؤولية هذا.
تذكر ما قلته.
لا تسيء إلى أي شخص إلا فان شياو.
سيبتسم وهو يلعب بك حتى الموت.
ينبغي لي أن أطلب منه شيئا جيدا.
شكرا على عملك الجاد، يا سيد باي.
دعنا نذهب.
انتظر يدك.
لا شئ.
لقد أذيته للتو عندما عملت على هذا الشرير.
لقد ضربت الحائط بالصدفة.
لا، أنت ذاهب إلى المستشفى.
[الحلقة 4]
مرحباً بكم في مسكني المتواضع، المخرج يو.
يدك اليمنى مُشَدَّدة. لا تُحَرِّكها.
أخبرني بما لا تستطيع فعله، وسأساعدك.
إنه لا شيء حقا.
سأفعل ذلك.
أنت رجل ناضج، فلا تكن عنيدًا.
ابطئ.
عظم مشط رسغك مكسور. وأنت تقول إنه "ليس بالأمر المهم".
وقال الطبيب أيضًا أنه إذا لم يتم شفاء هذا الأمر بشكل صحيح، فسوف تعاني من مشاكل دائمة.
فان شياو، لقد كنت في تايلاند لفترة من الوقت.
لماذا لا يزال مكانك يبدو وكأنه صالة عرض؟
أنا في الغالب في المكتب.
أبقى هنا فقط عندما أحتاج إلى
بعض السلام والهدوء.
يمكنك الاطلاع على التراس.
- المنظر رائع.-
في الليل، لا يمكن رؤية سوى الخطوط العريضة للجبل .
في النهار، وخاصة بعد هطول المطر،
إنه جميل.
قبل أن تنام، إذا كان هناك أي شيء لا تستطيع فعله بيد واحدة،
فقط أخبرني.
هذا الطوق ضيق قليلا.
هل تمانع في مساعدتي، يا مدير؟
ليس الأمر وكأن كلتا يديك عديمة الفائدة.
استخدم يدك اليسرى.
عديم الفائدة.
لا تحرك يدك اليمنى. تعال هنا.
يأتي.
ابطئ.
أنت تهتم بي حقا.
أغلقه.
الذقن إلى الأسفل.
ماذا تفعل؟
لقد كنت أبحث
عن جهاز التحكم عن بعد للستارة منذ زمن طويل.
لقد كانت محشورة في الأريكة خلفك.
المخرج أنت.
بقي زرين.
هناك.
سأغير ملابسي إلى رداء.
فان شياو، أعتقد أن الشخص الذي اعتدى علي لم يكن باي بينج يو.
كيف ذلك؟
في المرة الماضية، قلت عمدا "العين بالعين" لاختباره.
لكن من الواضح أنه يكره الرجال.
لقد أخذ شيئاً وكان في حالة سكر أيضاً.
عندما تكون خارجًا عن ذلك، فلن تهتم.
- لا يجب عليك الشرب أثناء تناول الأدوية.
- أعلم.
هذا لك.
احصل على القليل من الاسترخاء والنوم.
إذا كانت لديك شكوك أخرى، فسنستمر في الحفر.
لقد قمت بفحص السيدة الرئيسة التي سكبتك المشروبات.
- لم تكن هي.
- سنرى.
على أية حال، شكرًا لك، فان شياو.
بصدق…
من الطفولة إلى الآن،
قليل من الناس من قاموا بحمايتي بهذه الطريقة.
ماذا؟
هل تعلم ماذا تقول النساء
في شركتنا عنك؟
ماذا يقولون؟
يقولون أنك
الرجل الرئيسي المتشائم والمتآمر.
أي شخص تتمسك به ستكون نهايته سيئة.
لو علموا أنك طفولية ومتشبثة إلى هذا الحد،
ماذا سيفكرون؟
أنت شو لانج.
لا يهمني ما يعتقدونه.
أريد فقط أن أعرف ما هو رأيك.
إنه متأخر.
لن تحصل على سيارة أجرة هنا.
لا ترجع الآن .
لا أستطيع القيادة بهذه اليد.
غدا، سأضطر إلى
إزعاجك لتأخذني إلى العمل أيضًا.
تحتوي غرفة الضيوف على حمام خاص بها.
الفراش جديد. لم يستخدمه أحد.
تعامل معه كأنك في فندق لليلة واحدة.
حافظ على يدك جافة بعد عودتك إلى المنزل.
سأصف لك المضادات الحيوية.
ربما يصاب بالحمى الليلة.
ابقي عينك عليه.
فان شياو. فان شياو.
فان شياو.
هل تشعر بتوعك؟
شو لانج.
أنا غير مرتاحة.
لقد قلت أنك ستساعدني.
فان شياو.
أنا فقط أطلب معروفا.
لا داعي للضرب إذا كنت لا توافق.
فان شياو.
أنا مثلي الجنس.
لا أستطيع أن ألعب معك ألعابًا مستقيمة.
نحن هنا. اخرج.
لقد تم فك زر الأعلى الخاص بي منذ أن غادرنا.
المخرج أنت، هل حقا
سوف تتجاهلني؟
المخرج الذي أعرفه يساعد حتى الغرباء.
لماذا لا أحصل على هذا العلاج؟
هل لازلت تريد مساعدتي؟
لا تقلق بشأن ذلك، يا مدير.
التوجه هو حرية الجميع.
إلا إذا كنت غير آمن؟
لا، أنا فقط خائفة من أنك سوف...
أنت تقلل من شأني.
إنه مجرد كونك مثليًا.
هل نسيت أين نحن؟
مرحبًا.
زواج المثليين قانوني.
إذن...الزر؟
عديم الفائدة.
تعال الى هنا.
منتهي.
إذن، صديقتك هي في الواقع رجل.
لم أقصد إخفاء ذلك.
سأقدمك في وقت ما.
إذهب، إخرج. سأتأخر.
لا أستطيع أن أتوقف.
أريدك.
هاه؟ ماذا يعني ذلك؟
أتمنى لك يوما عظيما.
هوو، أرسل الخاتم العتيق
من المزاد إلى لو تشن.
لقد حان الوقت لمنحه دفعة.
إذن أنت تنفصل عني وليس هناك سبب آخر؟
أنا لست جيدة بما فيه الكفاية بالنسبة لك.
هل أنت متأكد؟
السيد لو، طلب مني الرئيس فان
أن أحضر لك هذه الأشياء.
هذا غير صحيح. لا أستطيع قبول هدايا لم أستحقها.
كيف يمكنني أن أسمح له بمواصلة إرسال مثل هذه الهدايا؟
السيد لو، أنا فقط أتبع الأوامر.
إذا كنت لا تحبهم، فتحدث إلى الرئيس فان.
هل كان مشغولاً في الآونة الأخيرة؟
لماذا يرسل الهدايا دائمًا من خلالك؟
رئيسنا متملك للغاية.
اعتنِ بنفسك.
انا ذاهب.
عمك انت.
لو تشن، لم يعد لي مكان في قلبك.
مكان عملك معقد.
حماية نفسك.
عمك انت.
يو شو لانغ. هل أحببتني يومًا؟
أنت جيد جدًا معي.
أنت متفكر، منتبه.
ولكن هل هذا هو الحب؟
أنت صديق لا تشوبه شائبة،
ولكنني لا أستطيع أن أشعر بك.
فرحك، غضبك، وحزنك، لا أستطيع أن أشاركهم فيها.
عندما تكون صامتًا، عندما تدخن،
عندما تبتسم
أشعر بالوحدة بالنسبة لي.
حتى مع ذراعك حولي، وأنت بجانبي مباشرة،
لا أزال لا أستطيع أن أشعر بك.
لا أزال أشعر بأنك وحيدًا.
بغض النظر عن كيفية محاولتي، لا أستطيع الدخول.
هل تعلم؟
هذا النوع من الهزيمة ساحقة حقا.
يا مدير، هذا الخمر قوي.
لا تشربه.
لماذا تشرب؟ يدك لم تشفى بعد.
- لا يمكنك الشرب.
- أنا لا أشرب، إنه شاي الفواكه.
ما الخطب؟ مزاج سيء؟
هل تعلم كيف يمكنني أن أقول لك أنك غير سعيد؟
لأننا من نفس النوع.
اي نوع؟
الأشخاص الذين يرتدون الأقنعة.
لذا، ليس عليك أن تختبئ مني.
خذ سيجارة، سوف تساعدك.
لا أريد واحدة الآن.
حسناً، أعطيه هنا.
ماذا؟
لقد شاركنا في سيجارة نصف مدخنة من قبل.
لم تكن متوترة هكذا.
لا شئ.
- لقد انفصلت.
- ماذا؟
لا بد أنك تمزح.
ألم تكن بخير قبل بضعة أيام،
وقال أنك سوف تقدمنا ​​إلى بعضنا البعض؟
انسى الأمر. اشرب معي.
لا أستطيع أن أفهم.
كيف يمكن لأي شخص أن يترك صيدًا جيدًا مثلك؟
كفى من الثرثرة.
يدك لم تُشفَ. اشرب شاي الفواكه.
حسناً سأشرب ذلك.
سأخاطر بحياتي لمرافقة هذا الرجل.
الخمر يعمل.
شاي الفواكه.
هيا. هتاف.
إذا سكرت، خذني إلى المنزل.
سهل.سهل.
ثقيلة جداً.
المخرج أنت ثمين للغاية.
دعني أغسل يدي أولاً.
لم أتوقع أن تكوني لطيفة إلى هذا الحد.
لكنك فقط غير محظوظ.
دائما تقابل الأشخاص الخطأ.
♫ ♫
عمك، لحم الخنزير الحلو والحامض الخاص بك مذهل.
احبك.مواه.
♫ ♫
ماذا أفعل…
أريد حقا لدغة،
ولكنني لا أستطيع أن أترك علامات عليك اليوم.
بوديساتفا الخاص بي، هل نزلت لاختبارني؟
ماذا عن مجرد قبلة؟
♫ ♫
ماذا قلت؟
يو شو لانغ تقبلني.
إنه يقبلني من تلقاء نفسه.
هو...
تشن تشن. تشن تشن.
♫ ♫
فان شياو.
لماذا هو هنا؟
إنه الصباح الباكر.
- الرجال سهلون السخرية، أيها المدير.
- توقف. دع الأمر.
انا لا امزح.
أشعر بهذا.
فان شياو، هذه ليست طريقتك في المزاح.
أنت تتخطى الحدود.
السيد المدير، إذن اسمح لي أن أسأل...
ماذا سيحدث إذا تجاوزت الخط؟
لقد قلت لك أنني مثلي.
إذا واصلت الدفع،
سأقلبك وأخذك.
ماذا؟
ماذا قلت أنك ستفعل بي؟
ماذا تريد أن تأكل؟
كم من الوقت مضى عليك أيها المخرج؟
لقد كنت في حالة سكر الليلة الماضية، وتطاردني للحصول على القبلات.
لم أستطع التهرب.
أوه، صحيح، اسم حبيبك السابق هو Zhen Zhen، أليس كذلك؟
لقد قبلتني وناديت عليه.
انظر، لقد كسرت شفتي.
هل تريد أن ترى؟
إنها مجرد قبلة. ما المشكلة؟
لكن تخويفي بهذا الواقي الذكري كان عليك.
ماذا لو لم أكن خائفة؟
اغرب عن وجهي.
لقد اعتنيت بك طوال الليل.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، فهذا هو الجهد.
لا فطور؟ والآن تطردني؟
أنت ذو دم بارد.
أنا أستحم، ارتدي ملابس تناسبك.
تشن تشن,
كم من الوقت حتى يتمكن صديقك من الدخول إلى سريري طوعا؟
هل لا تزال تتلقى مكالمات من لو تشن؟
تستمر في تجنبه.
ألا تخاف أن يفقد الأمل ويعود إلى مديرك العزيز؟
بمعرفته لك شو لانغ، فهو لن يعيده أبدًا.
حركتك، اسرع.
قنبلة.
لقد لعبت مع يو شو لانغ، وتلقى لو تشن الرصاصات الطائشة.
لا أعرف من أشفق عليه.
ولكن مرة أخرى، من يستطيع التنبؤ بالحب؟
يعبر أحد المغادرين عن استيائه، ويخلع ملابسه قليلاً،
ويظهر سحره،
قليل من الرجال يستطيعون المقاومة.
قنبلة.
انظر إلى يدي، هل تستطيع التغلب على يدك؟
انتقامي، نفس الشيء على طاولة اللعب.
لم تكن في الحب أبدًا.
لا يمكنك أن تفهم مدى سهولة اشتعال النيران القديمة مرة أخرى.
وبالمناسبة، ما الأمر بينك وبين آنا؟
إنها حقا مهذبة معك، أليس كذلك؟
لقد ذهبت بالفعل لرؤية باي بينج يو.
ذات مرة، قطع رجل غني معصمه
أمامها، متوسلاً إليها أن تعود.
كان الدم في كل مكان. لم ترمش حتى.
وفي النهاية،
اتصل رجل الأعمال بنفسه بسيارة الإسعاف.
أنتما الاثنان مصدر خطر. أسرعا واجتمعا معًا.
افعل للعالم معروفا.
يقول بوذا أن هناك تسعة أنواع من الناس يذهبون إلى الجحيم.
هي وأنا، لا أحد منا يخرج نظيفًا.
هيا اشرب.
هيا، هتافات.
هوو، للفريق الذي سيذهب إلى معرض الصناعة،
أضف فتحة أخرى إلى قائمة السفر.
أعطيها لك شو لانغ.
لقد وصلنا إلى تايلاند منذ وقت طويل،
لكننا دائمًا نكون مثقلين بالعمل.
من الرائع أن أحصل أخيرًا على فرصة
لرؤية الشاطئ.
نعم، المنظر رائع.
- رمال بيضاء، وظلال النخيل، جميلة جدًا.
- لهذا السبب تُعقد المؤتمرات الآن
غالبًا ما أختار المدن الساحلية، حتى أتمكن من الاسترخاء بعد العمل.
هنا.
يمكنكم جميعًا تناول الطعام. ليس لدي شهية.
فان شياو؟ ما الأمر؟
ربما هو مرهق.
هل تريد أن نتمشى على الشاطئ معًا؟
لا زال بإمكاننا أن نلتقط غروب الشمس.
سأمر. أنا متعب قليلاً.
اذهب للأمام.
شو لانغ، استمتع.
علاج هذا القلب المكسور.
المخرج أنت، هل نستطيع؟
تمام.
أخي الكبير، هل يمكنك شراء زهرة من فضلك؟
ما أجمل الفم!
لغتك الصينية رائعة.
بيع مبكرا والحصول على بعض الراحة.
شكرًا لك.
أنت متفكر جدًا.
قال فان شياو أنك انفصلت
عن حبيبك اليوم.
في قسمنا، الكثير من الفتيات معجبات بك.
أعتقد أن لديهم فرصة الآن.
لا تضايقني.
إنه لا يمزح، أستطيع أن أشهد على ذلك.
في كل مرة يظهر اسمك،
يشعرون بسعادة غامرة
يجب على الرئيس أن يسعل لإسكاتهم.
لا أستطيع لومهم. أنت وسيم و منتبه.
من الجيد أنك هنا،
خصوصًا مع إصابة الرئيس فان.
خلاف ذلك،
لا أحد منا يعرفه جيدًا، ولا يعرف كيفية الاعتناء به.
إنه مجرد عمل.
سأخبرك بشيء، أنتم الاثنان
تستمرون في المشي.
لقد أكل بالكاد اليوم.
سأحضر له بعض الطعام.
بالتأكيد، بالتأكيد.
أرك لاحقًا.
لا تشغل الضوء.
من فضلك لا تشغله.
فان شياو؟
ما الأمر يا فان شياو؟
دعني أحملك لمدة دقيقة واحدة فقط.
لا بأس.
أنا هنا.
لم أذهب إلى البحر منذ وقت طويل.
سأحضر لك بعض الماء.
اسكب لي مشروبًا.
تمام.
هل تعلم عن التسونامي
الذي قتل أكثر من 300 ألف شخص؟
هل تقصد منذ عقود مضت، تلك التي حدثت في إندونيسيا؟
كانت عائلتي تقضي إجازتها في جزيرة.
دقائق قبل أن تضرب،
كنت أتناول الأرز اللزج،
ملفوفًا بأوراق اللوتس.
لسنوات بعد ذلك،
كل كابوس يحمل تلك الرائحة.
لقد شممتها مرة أخرى.
كنت هناك مرة أخرى، ملتفًا بين ذراعي أمي،
ارتجف من الخوف.
عذرا هل اخافتك؟
لا بأس.
دعني.
شو لانج.
لو كنت أنت،
هل يمكنك أن تلجأ إلى حماية شخص ما؟
أنا لست متأكدا.
في موقف يتعلق بالحياة أو الموت،
لا أحد يعرف كيف سيتصرف.
ماذا لو كان زوجك وطفلك؟
لن أتركهم.
السيد المخرج، كنت أعلم أنك رجل طيب.
على الأقل أنت وأمك نجوتم.
لقد ماتت.
أمي، الماء يرتفع.
سأحملك.
- أمي.
- لا تخافي.
هل سنموت؟
لا، شياو شياو. أنا هنا.
سوف يمر. سيكون كل شيء على ما يرام.
أمي أنا خائفة.
لقد حصلت على مباريات.
امسك هذا. وهذا أيضًا.
إذا كنت خائفًا جدًا، فسنشعل شمعة أخرى.
في النهاية استخدمت كل قوتها
تجميع كل شيء في الغرفة في الزاوية
وأوقفني عليه.
لقد شاهدتها تغرق بوصة بوصة.
أخر شيء قالته لي كان...
شياو شياو، عليك أن تعيش.
هل الحياة صعبة لهذه الدرجة؟
العيش هو الألم الحقيقي.
لقد ماتت والدتي أمامي مباشرة.
لقد كان مظلما للغاية.
لم يكن لدي سوى علبة من أعواد الثقاب.
وفي وقت لاحق، نفدت أعواد الثقاب الخاصة بي.
لم أستطع رؤيتها.
فان شياو ...
أم…
لماذا كنت تقول لي أن أعيش؟
لقد ذهبت مبارياتي.
أريد أن أذهب لأكون معك.
هذا العالم مظلم للغاية.
انا اكرههم.
انا اكره الجميع.
ينبغي لهم جميعا أن يغرقوا معك.
فان شياو.
فان شياو، اهدأ.
اهدأ.
لقد انتهى هذا التسونامي منذ زمن طويل.
لقد إنتهى الأمر الآن.
- شو لانغ؟
- أنا.
أنا هنا.
هل تعلم...
أنت الشخص الذي أكرهه أكثر الآن!
فان شياو، تنفس، اهدأ.
اهدأ.
من تعتقد نفسك لتقرر حياة وموت الآخرين؟
من تعتقد نفسك؟
بوديساتفا الذي ينقذ الجميع؟
فان شياو، اهدأ.
ثم أنقذني.
فان شياو!
آسف.
- أنا فقط...
- لا بأس.
أفهم ذلك، استجابة للصدمة.
في المرة الأخيرة، سكرت وتجاوزت الحدود.
هذه المرة تم استفزازك.
نحن متعادلون.
دعونا لا نطرح هذا الموضوع مرة أخرى.
لقد قبلتني.
لقد قبلتك.
متوازن، تم.
من المحتمل أن الأودون الذي قمت بتعبئته كان طريًا.
سأشتري آخر.
شو لانج.
هل تعلم لماذا أرغمت اسمك على إدراجه
في قائمة السفر؟
لا.
لأنني آمل عندما أشعر بالخوف، أن تكون هناك.
عندما تكون بجانبي، أشعر بالهدوء.
ماذا؟
هل ذهبت فعلا إلى الساحل؟
ألا تخاف من الانتكاس؟
كان لدي واحدة بالفعل.
الجحيم اللعين!
إذن لماذا تبدو طبيعيا جدا؟
أنت المخرج هنا.
و؟
لا أستطيع الركض إلى الأبد.
إذا كنت سأحاول أن أخطو خطوة للأمام،
قد يكون من الأفضل أن نستخرج القليل من الشفقة
أمامه.
هل هذا يعمل؟
أنت...
صاخبة.
السادة ممثلي الأعمال الكرام،
يرجى أخذ استراحة قصيرة.
منتدانا سيبدأ رسميا خلال عشر دقائق.
عذرا، هل بإمكانك
مساعدتنا في تعديل مقاعدنا؟
أحتاج إلى مقعد ليس بجانب النافذة.
حسناً، دعني أنسق الأمر.
شكرًا لك.
عذرا، نسيم البحر صاخب للغاية.
هل تمانع في إغلاق النوافذ؟
أولاً، أنا سعيد جدًا بحضور هذه القمة التي تستضيفها WS.
هنا أرى العديد من الأصدقاء القدامى.
شكرا لكم جميعا على حضوركم.
هذا المنتدى هو من الدرجة الأولى على المستوى المحلي،
وحتى في
التبادل الطبي والتكنولوجي الدولي.
هذا الخبير لديه تفكير تقدمي للغاية،
مع رؤية عالمية. التركيز.
لقد تلقينا دعمًا قويًا
من المستثمرين في الداخل والخارج.
حسنًا، شكرًا للخبراء
على خطاباتهم الرائعة.
هذا كل شيء لموضوع المنتدى اليوم.
يمكن للجميع الذهاب إلى المطعم
للاستمتاع بالعشاء.
شكرًا للجميع. أراكم غدًا.
هيا بنا. لقد طلبت الأطباق.
دعونا نتناول الطعام في الفندق.
شو لانج.
- ما هذا؟
- قم بنزهة على الشاطئ معي.
هل أنت متأكد؟ سيحل الظلام قريبًا.
قد لا ترى الماء...
ولكن الأمواج سوف تظل...
أريد أن أحاول.
فان شياو! فان شياو، عد.
فان شياو، توقف.
ماذا، خائفة من أن أقتل نفسي؟
ارجع إلى الوراء، فان شياو.
إذا كنت تريد العلاج بالتعرض،
فلا يمكنك التسرع في ذلك.
إذن بعد الحادث
لم تعودي إلى البحر أبدًا؟
وبعد ذلك، قمت بالعلاج بشكل متقطع لسنوات.
كشخص بالغ، اعتقدت أنني أستطيع مواجهة الأمر.
لذا ذهبت إلى بوكيت.
لم أرى المحيط حتى، لكن مجرد سماعه أرسلني إلى الحافة.
وفي وقت لاحق، حاولت إزالة التحسس مرة أخرى، ولكن ذلك لم يساعد.
ببطء،
لقد سئمت من فقدان السيطرة.
لم أكن أريد أن أواجه
الكابوس مرارا وتكرارا.
في النهاية، لم يكن بوسعي إلا الاستسلام والهرب.
مثل الجبان، هل ستضحك عليّ؟
فان شياو، الأمر ليس كذلك.
كل شخص لديه شيء لا يستطيع مواجهته.
أنت أيضاً؟
أنا خائف من السباحة.
لقد كنت جيدا في ذلك في الواقع.
لقد كنت جيدًا جدًا في السباحة.
في ذلك الوقت كنا فقراء.
ذهبنا نحن الأولاد إلى النهر لنصب مصائد الأسماك.
أنا وطفل آخر كنا نجيد السباحة بشكل جيد، وقد تجرأنا على وضع الفخاخ العميقة.
لقد اصطدنا سمكًا أكثر من الآخرين.
ولكن ببطء،
لقد اعتبرني منافسًا.
لقد بدأ يشعر بالاستياء مني، و تنمر على أخي الأصغر.
ذات مرة، وضع الفخ عميقًا جدًا.
عندما غاص ليحصل عليه، تشابكت ساقاه.
هل انقذته؟
نعم.
لقد أنقذته، لكنه كاد أن
يسحبني معه إلى الأسفل.
لقد أصيب بالذعر، وأمسك بذراعي وساقي.
ثم جرعة من الماء أفقدته الوعي، وسحبته إلى الشاطئ.
- تريد سيجارة؟
- لا.
ممنوع التدخين على الشاطئ.
ولكن بعد أن جاء إلى،
اتهمني بالغوص لسرقة أسماكه.
وبعد مرور عام، فعل ذلك مرة أخرى.
ولكن تلك المرة ترددت.
وقفت على الشاطئ أشاهده وهو
يتخبط ويطلب المساعدة.
رأسه كان يتحرك للأعلى وللأسفل.
الشعور من العام الماضي، الأطراف محاصرة، غارقة،
خنقني مرة أخرى.
لذا، عندما تسألني إذا كنت أرغب في المساعدة في حالة وقوع كارثة،
قلت أنني لا أعرف.
هل مات؟
لا، لقد أنقذته مرة أخرى،
لقد ترددت قليلا.
ولكنه ظل تحت تأثيرها لفترة طويلة جدًا، مختنقًا، وخرج منها ساذجًا.
وفي وقت لاحق ركع والداه ليشكروني.
وبعد ذلك توقفت عن السباحة.
هل تعتقد أن حالته هي خطؤك؟
دقيقتان أقل، وسيكون بخير؟
إحتمالين آخرين.
إنه لا يخرج ساذجًا، لكنه يسحبك إلى الأسفل.
أو تنقذه فيعود إليك مرة أخرى.
فان شياو، هل يمكنك مواساتي
كشخص عادي؟
يو شو لانغ، أنت رجل طيب حقًا.
قلت من قبل أننا لا نملك الحق في تقرير
حياة أو موت الآخرين.
ولكن ما دمنا على قيد الحياة، فسوف يذكرنا أحدهم
العالم ليس سيئا بالكامل
يمكن أن تكون جميلة.
إذن، أنت ذلك الشخص الذي يخبرني أن العالم ليس سيئًا على الإطلاق.
أريد فقط أن أخبرك
كل واحد منا لديه جروح قديمة لا يستطيع مواجهتها.
تجنبهم ليس عيبًا، ولا جبنًا.
نحن بحاجة فقط إلى أن نترك الأمر.
اتركه.
لا تقلق بشأن ما إذا كنت قادرًا على مواجهته أم لا.
إذا لم تتمكن من مواجهة البحر فلا تفعل ذلك.
إذا لم تكن تستطيع السباحة فلا تفعل ذلك.
فان شياو، دعنا نعود إلى الغرفة.
سوف نغلق النوافذ والأبواب، ولن نسمع الأمواج اللعينة.
♫ ♫